[音乐]摆脱背部疲劳的十个练习
在不到10分钟的时间内，腋下脂肪没有什么比这更令人沮丧的了
穿上最好的衣服，注意背部和腋窝翻滚
更糟糕的是，这些区域很难对准体育馆，但不要
担心，我们已经准备好了完美的锻炼方法，可以帮助您消除胸部和
一劳永逸地上背部脂肪，猜猜你甚至不需要什么
离开自己舒适的家，您所需要的只是一根跳绳和两个哑铃
稳定球和运动垫，仅需十分钟的时间，而在您出发之前
穿上运动服，请务必订阅我们的频道并开启
发布通知，这样您将永远是第一个看到新消息的人
现在，生活中的美好一面让我们开始对抗那种虚弱的运动
第一跳绳，与任何锻炼一样，重要的是要热身并
今天让血液流淌，我们将通过跳绳或
跳绳无论是什么，别忘了用腕部转动绳索
您只需在计时器上将计时器设置为两分钟即可开始设置
让我们谈谈为什么运动前先热身很重要，因为
您可以通过升温来猜测您的体温升高
加快您的心跳和血液循环，这不仅可以为您做好准备
进行剧烈运动的身体也会使您的肌肉腱和韧带
更加灵活，可以防止受伤热身通常包括轻度有氧运动
锻炼和伸展运动
[音乐]
但是为什么跳绳首先是很棒的有氧运动，而且它针对的是
根据跳绳，肩膀后胸部大腿腹肌和小腿
学会是的，这对您的大脑也有好处
跳绳有助于大脑的左右半球
不仅可以进一步提高空间意识和阅读技巧，还可以提高
再过一分钟，您的记忆力和心理意识就会变好
至于国际青年调理协会，他们说
跳绳可增强脚踝和膝盖的肌肉并改善
腿部关节的稳定性一旦发现，您肯定会发现它很有用
我们进入了今天锻炼的其余练习中，他们会猜到
这项看似幼稚的活动对您是如此有益，您会感到那颗心
速率增加但继续前进，我们还有30秒
[音乐]
花了一点时间来喘口气，我们会继续前进
用哑铃练习第二个刺戳交叉点，您将需要哑铃
显然，此练习是可以的，但是如果您没有任何练习，可以使用两个罐头
装满水或沙子的货物或水瓶，请确保已盖好瓶盖
首先，双脚站得比肩宽稍宽
膝盖略微弯曲，使肘部紧贴边脚
弯曲它们，使哑铃正好在您的胸部前方，将您的
左臂以猛击动作伸出，回到起始位置，然后按
您的右臂伸出来，让我们按时一分钟然后向右刺戳左刺戳
左右认识你的内心拳击手
我们之前谈到的那个令人讨厌的腋窝皮
这项运动实际上会消灭它，而且还针对您整个上半身
并提高您的速度和协调性[音乐]
[音乐]
保持切换手臂感觉到烧伤，我们还有30多秒钟的哑铃交叉刺戳
我们会给你梦想的肩膀，你知道那意味着什么
你好背心五四三三二一并做练习三胸
现在，双腿伸直按一下，抓住运动垫仍能使哑铃运动
和你一起好，你需要它们弯曲臀部和膝盖躺在你的背上
以90度角将双脚抬离地面，握住哑铃
每只手将您的手臂伸出地面的两侧，并弯曲它们，以使您的
手腕与肘部对齐，将手臂向上举到上方
胸部并从垫子上抬起肩膀，同时拉直双腿
到开始位置，让我们将计时器设置为45秒，然后开始
单独运动是一项全身运动，可以增强胸部和背部的腹肌。
肱三头肌哦，当然可以忘记
上腹部和下腹肌准备好迎接六块腹肌的梦想，您可以
终于吻了那个烦人的小肚皮狗，再见了，可怜的好骑
问我拉长腿部胸部的压力还可以改善姿势和灵活性
三二一和钉
[音乐]练习四号直立行保持
如果有杠铃，可以握住这两个哑铃，可以抓住它
相反，双脚分开与肩同宽，后背站立
直握杠铃或哑铃
并让它们悬挂在您的臀部前，弯曲您的肘部，并将它们带到
两侧举起杠铃，直到慢慢到达胸部顶部
将其放回起始位置，我们将为此做一个
一分钟直达它
这项运动的目标是上背部和中背部，提高了对称性。
你的核心，这等于更好的姿势，我知道这是我们父母和
老师总是告诉我们我们需要，但那到底是为什么
哈佛健康出版社提醒我们，站直坐直是
重要的是要保持平衡，并在锻炼时帮助您保持正确的状态
另外，它实际上可以提高您的自尊心浓度和氧气
循环再好十秒钟，做完就很高兴知道你会
看起来不错吧
[音乐]锻炼五号瑞士球胸部
按不要只把那些哑铃放开，您仍然需要它们抓住一个
如果您没有一个，也可以锻炼球，舒适的板凳也可以躺在球上，因此
上背部的中部在每个哑铃中都支撑着您
手将您的手臂伸出到两侧，保持肘部略微弯曲，
朝上以避免受伤，慢慢将您的手臂拉在一起，以便
它们会碰到您的胸部上方，请小心不要掉落那些哑铃并轻轻地
将它们放回两侧，您需要60秒的时间进行练习
赶紧吧，在平衡之后，您就可以开始瑞士式比赛了
胸部胸部按压可增强您的肩膀三头肌和胸部肌肉
此练习的练习球通过增加练习球使任务复杂化
动作范围，但也使它更有效
在乳房下方锻炼胸部肌肉的方法是视觉上将它们提起
所以如果这就是您要寻找的，那是您的机票
[音乐]
[音乐]来吧，您还有另外五个
几秒钟就完成了，让我们继续前进
练习第六个俯卧撑，嘿，我敢打败经典
每个人都知道如何做俯卧撑，但通过表格也不会受到伤害
无论如何，双臂伸在你的面前，放倒在地上
手腕应直接位于肩膀下方，保持腹部健康
你的肚子没有垂到地板上，慢慢弯曲你的手臂以降低
保持胸部，直到鼻子离地面约一英寸
当然，如果您还没有准备好扩展
腿型，您现在可以随时做一个弯曲的膝盖，这样就不必平衡了
脚尖上的膝盖反正让我们保持45秒的时钟
从现在开始，俯卧撑被认为是对抗腋窝最有效的运动
每天做俯卧撑的胖子一定会成功
[音乐]
实际上，您大概现在就在那个区域感到烧伤，或者是
你的胸部，你正在锻炼那些肌肉，你知道现在就来一点
再三两一，并与同伴一起练习七号屈膝弓箭
像刮cur的屁股踢一样提高它的可爱度
就像忍者一样，这是怎么做的，这时您的左腿向后退了一大步
同时越过右手和膝盖后屈膝
站起来，将左腿向一侧伸出，并伸出左手
如果可以的话，尝试将脚踢到腰部的高度
从三十秒开始，准备好左腿的复合运动
一旦得到，屈膝的弓步和侧面踢提高了整个身体的吸引力。
在训练的第二周，您可以在哑铃中进行此练习
您伸出的手退后一步站起来踢起来踢起来
[音乐]
几乎在那里，并且做得还不错，当然，让我们换腿做
右边的那边再走30秒钟，您还记得吗？
现在用你的右腿Ben站起来，踢出右腿
用右手吹气，你做得很棒
小心不要摔倒任何古董花瓶或其他任何东西，并且
做得好，保持能量，让我们继续练习八号木板旋转
哇，听起来很复杂，这是怎么回事
下降到某种俯卧撑的姿势，但是将脚伸到臀部的宽度上
分开记住你的手应该在你的下面
肩膀和腹肌慢慢接合，将您的核心向左扭动并抬起
您的左手向天花板移动，使您的左手回到初始位置
位置并在右侧重复，认为您可以在45秒钟内完成操作
知道你做不到，所以让我们开始铺板是提高灵活性的好方法
并加强您的整个核心，增加轮换将有助于改善您的
保持平衡，让那些斜纹的东西再见，再见松饼，您可以
当您开始第二个星期时，向方程式中扔一些哑铃
当然，如果您觉得这对您的喜好有点冒险，那就进行培训吧
只是把它们排除在外[音乐]
哇，您真的很了解
多做一些练习九
整个超人不用担心，您不需要超人的力量就能做到这一点
超级轻松地朝下躺着，双臂伸过头顶
接合您的核心和臀部，将您的手臂胸部和腿抬离地面，请参见
你就像超人在飞一块蛋糕，我们要设置计时器
30秒准备就绪，超人保持动作是其中最多的动作之一
有效的背部锻炼，这是一个很棒的体重核心动作
瞄准稳定背部的肌肉，再加上对臀部的伤害
令您惊喜不已[音乐]
现在多休息一会儿，因为我们还有另一项运动要走
练习数字10伸展，我们如何完成此动作
用一些背部伸展运动锻炼，嘿，抓住你的健身球
需要它将您的上背部中央放在球上，小心地向后弯曲
同时摊开你的手臂和腿，我们要握住它仅20秒钟
好吧，继续吧，你能感觉到伸展的感觉不错吗，就像是对别人的奖赏
结束这项激烈的锻炼后，请思考放松的想法，然后继续
到你快乐的地方三两一，然后给自己一个拍拍你的背
应该每周至少进行两次或三遍整个锻炼，如果
您希望看到更好的结果，每次练习后只需做三组练习
一个月，您不仅会注意到您的腋窝和背部脂肪已经消失，而且
还可以改善肌肉的姿势和信心，别忘了运动
结合健康饮食，效果最佳，因此请尝试观察所吃的食物-做
你知道任何其他有效的胸部和背部锻炼都可以分享
如果您喜欢此视频，请在评论中与大家分享，继续并提供它
喜欢，然后将其发送给您的朋友，嘿，也许您甚至可以进行此锻炼
力量相结合，我们有大量的健身和减肥视频
我们的频道，因此请确保您已订阅生活中美好的一面
你